---
ID: h2I4L
総称: null
名称: 愛知縣護國神社
名称読み: アイチケンゴコクジンジャ
別名: 護国神社
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.178574
経度: 136.898773
郵便番号: 4600001
住所: 愛知県名古屋市中区三の丸1丁目7番3号
祭神:
  - ID: Ahi
    名称: 嘉永6年以降大東亜戦争に至るまでの愛知県ゆかりの御英霊
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 4月28・29・30日10月28・29・30日
---

## 旌忠社について

- 明治2年徳川慶勝候が戊辰の役殉難者の神霊を「旌忠社」として創始した。
- 愛知県御縁の御英霊九万三千余柱を祀る。
- 境内には桜と紫陽花があり、四季折々の自然を都心で感じることができる。

## その他

### 営業時間

8時30分～17時

### 公式URL

http://www.aichi-gokoku.or.jp

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=297a8487-2b58-461a-950f-153d5602236a | 神社庁 |
